Java DeveIoper: От Middle к Senior иерез инженерную культуруо Практические задания о 2 личные консультации с ментором в месяц о Групповая консультация каждую неделю о Чат с группой и менторомПрактика в групповом проекте в финале курсаПрограмма курса	/о 24 лекцииПоддержка преподавателяПрактические домашние заданияПошаговое создание микросервисного приложения с еженедельными улучшениямиМощная подготовка к собеседованию на middle+/senior уровнеГотовый проект в твоем портфолио после курсаПолнофункциональное приложение с настроенным Cl/CDпайплайном, проработанными метриками качества кода и приложения, покрытым тестамиРабочий сервис, который можно продемонстрировать работодателюКлюиевые навыки после курсаЧистая архитектура (Clean Architecture)Разработка через тестирование (TestDriven Development, TDD)Проектирование, управляемое доменом(Domain-Driven Design, DDD)Непрерывная интеграция и доставка / (Continuous lntegration/Continuous Delivery,Cl/CD)Микросервисная архитектура SRE практики о Прохождение собеседованийдля кого курс?Для /с опытом от двух летТвой результат после курсаТы научишься писать код на Java любой сложности и сможешь претендовать на вакансии грейда senior:Senior Developer/Теат LeadАвтор и преподаватель курса	/Дмитрий БерезницкийАкадемический директорСТО с более чем 20-летним опытом в [Т. Занимался разработкой решений в сферах безопасности, блокчейна, финтеха и электронной коммерции, сфокусированных на американском рынке. В роли архитектора и руководителя обеспечивал стратегическое направление команд и успешное внедрение международных проектов. Провел более 1 ООО собеседован ий.«Наши курсы разрабатывают эксперты и практикующие разработчики, которые ежедневно решают задачи в современных технологических компаниях. Мы делаем упор на практические навыки и подходы, которые действительно работают и применяются в успешных командах. Наша цель — дать каждому участнику знания и инструменты для уверенного профессионального роста».Стоимость и срок обуиения	/Что ты получаешь:Повысишь грейд в Java: от middle до seniorКурс идет 4 месяца	за 4 месяцаСоздашь собственное мирокросервисное 240 000	приложения с поддержкой преподавателярублей	Готовый проект в портфолио/ Подготовка к собеседованиямКурс окупится с 1-2 зарплат. Средний доход senior /— 368 ООО Р, тимлидов — 448 ООО Р, архитекторов — 488 ООО Р
