Подарок нужно давать в любом случае за прохождение[a]. Плюс подарок за созвон с менеджером


Количественные: анкеты. 
Заказчик: онлайн-школа программирования Kata Academy
У кого проводится опрос: 
1: Не купившие курс (будут отправляться письма)
2: Те, до кого не смогли дозвониться (будут отправляться письма)
3: Выпускники и купившие (будут вопросы в чатах)


Закрытые Вопросы:12-14 вопрос



Вычленить тех, кто готов пообщаться голосом. задав вопрос в анкете.



Список вопросов:
* Какое направление рассматривали? (список направлений)
* Почему решили сменить свою сферу
* Что привлекает в сфере IT (актуальность темы, зп, близка сфера, что-то еще)
* Что важно в курсе? (менторы, сопровождение, чтобы разжевывали, формат уроков и видео и т.д.)
* Критерии выбора (рекомендации, отзывы в интернете и т.д.)
* Что помешало выбрать курс (Нашли ли другой курс, денег нет, не верю в себя, выбрал конкурентов)?
* Какие курсы еще рассматривали и на каких платформах?
* Если еще не никуда не поступили: почему не получилось или передумали?
* Готовы ли вы пообщаться с нашим менеджером по телефону, чтобы ответить на дополнительные вопросы? Это займет не более 10 минут. В подарок получите гайд о том, как получить свой первый оффер в IT[b]
________________



Примеры вопросов со сравнением (методом пар, чтобы понять, что дейстивительно важнее)
1. Что для вас важнее:[c]
   * отзывы и рекомендации о школе в интернете
   * пожизненный доступ к материалам и обновлениям курса
2. Что для вас важнее:
   * выбранный вами вариант в предыдущем вопросе
   * высокий уровень зарплаты после выхода на рынок
3. Что для вас важнее:
   * выбранный вами вариант в предыдущем вопросе
   * понятные объяснения и «разжёвывание» материала наставниками
4. Что для вас важнее:
   * выбранный вами вариант в предыдущем вопросе
   * интенсивная практика и большое количество задач/проектов
5. Что для вас важнее:
   * выбранный вами вариант в предыдущем вопросе
   * гибкий график обучения (можно совмещать с работой/учёбой)
6. Что для вас важнее:
   * выбранный вами вариант в предыдущем вопросе
   * поддержка наставников и кураторов на каждом этапе обучения
7. Что для вас важнее:
   * выбранный вами вариант в предыдущем вопросе
   * наличие менторов из реальной индустрии (практикующих разработчиков)
8. Что для вас важнее:
   * выбранный вами вариант в предыдущем вопросе
   * дружное сообщество и чат единомышленников на курсе
9. Что для вас важнее:
   * выбранный вами вариант в предыдущем вопросе
   * чёткая структура программы и понятный путь от нуля до трудоустройства
10. Что для вас важнее:
   * выбранный вами вариант в предыдущем вопросе
   * отзывы и рекомендации о школе в интернете
11. Что для вас важнее:
   * выбранный вами вариант в предыдущем вопросе
   * доступная стоимость обучения и возможность рассрочки
12. Что для вас важнее:
   * выбранный вами вариант в предыдущем вопросе
   * скорость выхода на первый доход в IT
13. Что для вас важнее:
   * выбранный вами вариант в предыдущем вопросе
   * помощь школы в составлении резюме и подготовке к собеседованиям
14. Что для вас важнее:
   * выбранный вами вариант в предыдущем вопросе
   * гарантированное трудоустройство после обучения


15. Что для вас важнее:
   * выбранный вами вариант в предыдущем вопросе
   * возможность работать полностью удаленно
16. Что еще могло бы быть для тебя важным при выборе курса?
Свой ответ
























немного подправил пункты, которые предложено оценить
Вопросы (оцените от 1 до 5):
Отзывы и рекомендации о школе в интернете
Уровень зарплаты после выхода на рынок
Понятное изложение и разъснение материала наставниками
Практика и реальные задачи/проекты
График обучения (можно совмещать с работой/учёбой)
Менторы-практики из индустрии
Сообщество и чат сокурсников
Стоимость обучения
Возможность рассрочки
Гарантированное трудоустройство после обучения
Возможность работать полностью удаленно






Как вы воспринимаете IT сейчас?
Кратко, в двух словах
[a]гайд по языкам программирования в 2026: топ-10 языков. На сколько легко войти, зарплаты, сколько вакансий, для чего этот язык, где используется, какие компании в РФ его используют
[b]к Полине - спросить, могут ли поделиться какими-то материалами
[c]в таком виде можно сделать проф.ориентационный тест